சரி, கூகிள் நெட்ஃபிக்ஸில் இருந்து என் டிவியில் ஸ்ட்ரீம் செய்வது
நீங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்த வலைப்பின்னலில் இருந்து தொலைக்காட்சியில் விளையாடும் வலைப்பின்னல்களில் இருந்து விஷயங்களைச் செய்யுங்கள்
ஸ்மார்ட் வீட்டின் அடுத்த பரிணாமம் இது உங்கள் சாளரத்திற்கு வெளியில் இருக்கிறது
இப்போது Google ஐ எப்படி சந்திக்க முடியும்?
வானிலை வெளியே வெளியே போன்ற வானிலை சன்னி மற்றும் 76 டிகிரி என்ன
அவர் சரி என்று நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் குழாய் மீது சரி இல்லை
சரி இப்போது நான் இந்த எலுமிச்சை மரம் இலை சாப்பிட போகிறேன் ஆமாம் ஆனால் இந்த டெய்ஸி ஆமாம் ஆனால் நான் முடியாது
அதை வைத்து என் ஷாப்பிங் பட்டியலில் பால் சேர்த்து சாப்பிடலாம்
என்று ஒரு உள் கோரிக்கையை போல் தெரிகிறது என்று மன்னிக்கவும் செய்து வைத்து
சரி இந்த உரம் உண்மையில் இல்லை
நீங்கள் அதை பற்றி யோசிக்க வேண்டும் என்றால் நாம் அனைத்து உரம் உள்ளன அழகான எல்லாம் கரிம விஷயம் வரை செய்யப்படுகிறது
அங்கும் இங்கும் அங்கும் இட்டுச் செல்கிறது
அவுட் ஆகவில்லை
சரி வழியின்றி காற்று வீசும்
தெற்கே இருந்து 3 மைல்கள் ஒரு மணிநேரத்திற்குள் காற்று வீசும்
தென்கிழக்கு தெற்கிலிருந்து தெற்கிலிருந்து 2 மைல்களுக்கு ஒரு மணிநேரம் செல்லும்
தென்கிழக்கு ஹெச் ஹெச் ஹெச் ஹெக்டெக் காற்று காற்று எச் எச் ஹெக் ஆகும்
சரி இனிமையான இசையைப் பாடிக்கொண்டிருக்கும் சில அற்புதமான இசையை இயக்குங்கள்
google gnome ஐ அறிமுகப்படுத்தும் வேறு ஒன்றை விளையாடுக
முற்றத்தில் இங்கே உள்ளது